1	তিনি বলেন, "ওই সদস্যরা প্রতিপক্ষের রাজনৈতিক দলের লোকজনকেই অপরাধী হিসেবে চিহ্নিত করবেন।
2	অনুষ্ঠান শেষে শফিক সাংবাদিকদের বলেন, "অর্থঋণ আদালতে বিকল্প বিরোধ নিষ্পত্তি আইন কার্যকর হয়েছে।
3	কর্তৃপক্ষ জানায়, কুইন্সল্যান্ডের প্রাদেশিক রাজধানী ব্রিসবেনের পশ্চিমে ছোট শহর টুউমবাতে সোমবার রাতে আকস্মিক বন্যায় ওই নয়জনের প্রাণহানি ঘটে।
4	এর মধ্যে দাম বেড়েছে ১১৭টির, কমেছে ১২৬টির।
5	তিন সদস্যের বিচারক প্যানেলের অপর দুই সদস্য হলেন- লেফটেন্যান্ট কর্নেল আক্তারুজ্জামান ও মেজর মাকসুদ।
6	এসব না দিলেও আমরা কাজ করে যাবো।
7	এছাড়া আতিক ৫৪ ও তাপস ৫২ রান করেন।
8	"অফিসিয়ালি জানানো হলে অবশ্যই খতিয়ে দেখা হবে," বলেন তিনি।
9	সেটি করেন ভারতের মাহপ্রিত খের।
10	যার মধ্যে দাম বেড়েছে ১০১টির, কমেছে ১৪১টির এবং অপরিবর্তিত ছিল ৫টি প্রতিষ্ঠানের শেয়ারের দাম।
11	নগর বিএনপির সভাপতি বলেন, "আমলাতন্ত্রকে অতিক্রম করে জিয়াউর রহমান বন্ডেড ওয়্যারহাউজ করেছিলেন।
12	এই প্রতিষ্ঠানের মোট ৭৫ কোটি ৩৭ লাখ ৩০ হাজার টাকা লেনদেন হয়।
13	" এনডিটিভিতে এক সাক্ষাৎকারে বচ্চন আরো বলেন,"যদি গনমাধ্যম ও সরকারি আইন মনে করে আমার জমি রাখার অধিকার নেই, আমি অন্যায় করেছি, তাহলে আমি জেলে যেতেও রাজী।
14	শুক্রবার এইউ-এর শান্তি ও নিরাপত্তা কাউন্সিলের বৈঠক হয় ইথিওপিয়ার রাজধানী আদ্দিস আবাবায়।
15	বিষয়গুলো হল- এশিয়ান স্টাডিজ, পাবলিক হেলথ, পলিটিকাল ফিলোসফি এন্ড ইকোনমিক্স, বায়োলজিক্যাল সায়েন্স ও এনভায়রনমেন্টাল সায়েন্স।
16	অবশ্য চট্রগ্রামের সাতকানিয়া এবং ভান্ডারি শরিফ পীরের অনুসারীরাও এভাবে ঈদ পালন করেন।
17	বিকাল চারটায় বিনিয়োগকারীরা চট্টগ্রাম প্রেসক্লাব চত্বরে মানববন্ধন করেন।
18	খুলনা: মহানগরীর গোয়ালখালি বিডিআর সেক্টর সদর দপ্তরের সদস্যরা বিকেলে পুলিশের কাছে অস্ত্র জমা দিয়েছেন।
19	" দেশটির পূর্বাঞ্চলে গাদ্দাফির ক্ষমতা খর্বকারী জেনারেল আহমেদ এল গাতরানি রয়টার্সকে বলেন, তার বাহিনী পশ্চিমে অবস্থানকারী বিদ্রোহীদের সহায়তা করার জন্য প্রস্তুত।
20	তবে ঢাকার তিন জন ছাড়া সবাই এখনো আটক রয়েছেন।
21	গ্রমীণ ব্যাংক একনিষ্ঠভাবে সব আইন পালন করে এসেছে দাবি করে জান্নাত-ই-কাওনাইন বলেন, "ব্যাংক ব্যবস্থাপনা পরিচালকের নিয়োগ সংক্রান্ত আইনসমুহ যথাযথভাবে পালন করেছে।
22	২৬৭ রানের মাথায় ৯২ রান করে ওই ডেভিসনের বলে তারই হাতে ধরা পড়েন তিনি।
23	এ অবস্থার অবসান ঘটাতে বি এম ডি এ ভু গর্ভস্থ পাইপের মাধ্যমে মিঠা পানি সরবরাহের ব্যবস্থা নেয়।
24	মোখতার বলেন, "সরকারি কর্মচারীরা অফিসের নিয়মকানুন মেনে চলছে নাকি ফাঁকি দিয়ে যাচ্ছে এটা এখন নির্ণয় করা সহজ হয়েছে।
25	আমাদের বাধ্য করবেন না কঠিন কোনো কর্মসূচি দিতে।
26	" তাদের গবেষণাটি 'ব্রিটিশ জার্নাল অব ক্যান্সার'- এ প্রকাশিত হয়েছে।
27	ফারুক খান বলেন, "বোরো ধান ওঠা শুরু হবে এপ্রিলে।
28	এ সময় পুলিশের সঙ্গে বিক্ষোভকারীদের কয়েক দফা ধাওয়া পাল্টা ধাওয়া হয়।
29	সে জন্য বিশ্বের প্রতিটি দেশকে এক সঙ্গে কাজ করার জন্য এবং দাবী পূরণের জন্য আহবান জানানো হচ্ছে।
30	’ লোকটা যে তাকে এখনো তেমনি ভালবাসে তা ময়না বুঝতে পারে।
31	"আমাদের অর্থের অন্যান্য দিকগুলো নিয়েও আলোচনা করতে হবে।
32	আরব আমিরাতের বিপক্ষে ইরান তিনটি গোলই করে দ্বিতীয়ার্ধে।
33	এর ফলে প্রধানমন্ত্রী সাদ আল হারিরির নেতৃত্বাধীন ঐকমত্যের সরকারের পতন হয়েছে।
34	মহানগর পুলিশের সহকারী কমিশনার ছালেহউদ্দিন বলেন, নগরীর কোথাও কোনো অপ্রীতিকর ঘটনা ঘটেনি।
35	তাকে হত্যার দায় স্বীকার করেছে তালেবান জঙ্গিরা।
36	তাছাড়া জাতীয় সংসদের মত উপজেলা নির্বাচন রাজনৈতিক দল-ভিত্তিক হওয়া যৌক্তিক।
37	পূর্ব শত্রুতার জের ধরে এ হত্যাকান্ড ঘটেছে বলে পুলিশ ধারণা করছে।
38	" এনবিআরের নিয়ম অনুযায়ী, ৩০ সেপ্টেম্বরের মধ্যে কেউ কর দিতে না চাইলে নির্ধারিত সময় শেষ হওয়ার আগেই উপযুক্ত কারণসহ আবেদন করে সময় বাড়িয়ে নিতে হবে।
39	সকাল পৌনে ১২টায় মূল্যসূচক বেড়েছে ১৫৬ দশমিক ৭৯ পয়েন্ট।
40	সকালে কামরাঙ্গীরচরে নর্দমায় ভেসে আসে ছয় সেনা কর্মকর্তার লাশ।
41	বাদল রায় বলেন, "বিষয়টা নিয়ে আমরা অচিরেই জরুরি সভা ডাকছি।
42	নিয়ামত উল্লাহ খন্দকার তার সেক্টরের ১৮৭ জনের বিরুদ্ধে অভিযোগ উত্থাপন করেন।
43	তারা ইয়র্ক কলেজ (আমেরিকা) ক্রিকেট দলকে ৭৩ রানে পরাজিত করে এ গৌরব অর্জন করে।
44	কিন্তু এরপর আর জালে জড়াতে পারেননি বল।
45	সরকারবিরোধী স্লোগান দিতে দিতে দুপুরে তাহরির স্কয়ারে জড়ো হয় তারা।
46	জবাবে ব্যাট করতে নেমে ভারতীয় স্পিনারদের তোপের মুখে ৩৭ ওভার ৫ বলে ১৭৬ রানে গুটিয়ে যায় চারবারের বিশ্ব চ্যাম্পিয়ন অস্ট্রেলিয়া।
47	রোববার সাতক্ষীরা বিজিবি ৪১ ব্যাটালিয়ন সদরদপ্তরে স্থাপিত ১২ নম্বর বিশেষ আদালতে বিচার কার্যক্রম শুরু হয় সকাল ১০টা ১৫ মিনিটে।
48	শফিকুল ইসলাম বলেন, পুলিশ হেফাজতে অনেক তথ্য বেরিয়ে আসবে।
49	এই মেঘের রাজ্যে এবার বসেছিল এ যাবৎকালে সবচেয়ে বড়ো গিটার বাদনের আসর।
50	কিন্তু বাংলাদেশ দলের ক্রিকেটাররা ফিরবেন কোন পথে!
51	সাংবাদিকদের জন্য একটি তথ্যকেন্দ্র স্থাপন দরকার তিনি বলেন,শিশুদের নিয়ে লিখতে গেলে অধিকাংশ সময় তথ্য বিভ্রাটে পড়তে হয়।
52	আহতরা হলো তাহমিনা আক্তার (২২), আওলাদ হোসেন (৩২), জরিনা খাতুন (৪২) ও লাইলী।
53	আবহাওয়া অধিদপ্তর ১০টির কথা বললেও কার্যত বর্তমানে ১ থেকে ১১টি সংকেত সমুদ্রবন্দরের জন্য এবং নৌবন্দরের জন্যে চারটি সংকেত রয়েছে।
54	ইরাকের উপ স্বাস্থ্যমন্ত্রী খামিস আল সাদ এর বরাত দিয়ে রয়টার্স জানিয়েছে, হামলায় ৩৫ জন নিহত ও ৬৫ জন আহত হয়েছে।
55	মিরপুর বেনারসী পল্লীর মোহাম্মদী সিল্ক হাউসের বিক্রেতা কাজী শাহ আলম বিডিনিউজ টোয়েন্টিফোর ডটকমকে বলেন, "ঈদে নতুন কী শাড়ি এসেছে তা খোঁজ নিতে আসছেন ক্রেতারা।
56	প্রসিকিউটর ৪৩ রাইফেল ব্যাটালিয়নের অধিনায়ক লেফটেন্যান্ট কর্নেল মো.
57	দ্রব্য মূল্য নিয়ন্ত্রণে ব্যর্থ এই সরকার দেশের গ্যাস, বিদ্যুৎ, পানি সমস্যার সমাধান সহ জনদুর্ভোগ নিরোসনে কোন কার্যকরী পদক্ষেপ নিতে ব্যর্থ হয়েছে।
58	আগের দুদিনের মতো সপ্তাহের শেষ দিনেও ঢাকার পুঁজিবাজারে দরপতন অব্যাহত রয়েছে।
59	৫০ পয়েন্ট নিয়ে তাদের ওপরে আছে ম্যানচেস্টার সিটি।
60	২০২০ সালের মধ্যে বিশ্বে নতুন করে আরো ১৫ মিলিয়ন মানুষ ক্যান্সার আক্রান্ত হবে।
61	এতেও কর্মী সমর্থকরা পিছু না হটায় এবং তার বিজয় নিশ্চিত জেনে খলিলকে গ্রেপ্তার করা হয়েছে।
62	২০১০ সালের ২২ নভেম্বর বিশেষ আদালত-১৩ এর বিচার কাজ শুরু হয়।
63	ওদিকে ধাওয়া-পাল্টা ধাওয়ার কারণে বিশ্ববিদ্যালয়ের সামনের রাস্তায় প্রায় দেড় ঘণ্টা যানবাহন চলাচল বন্ধ থাকে।
64	পল হ্যারিস ৮৫ রানে নেন তিন উইকেট।
65	ব্রাজিলে অনুষ্ঠিতব্য ২০১৪ বিশ্বকাপকে সামনে রেখে নিজেদের ঝালাই করে নিতেই এই সিরিজ খেলবে ফুটবল বিশ্বের পরাশক্তি দেশ দু'টি।
66	এর আগ পর্যন্ত ঢাকা ও রাজশাহী অঞ্চলে কোকা কোলার কোমল পানীয় বাজারজাত করত তাবানী বেভারেজ।
67	বুধবার বাগদাদ ও বাকুবার মধ্যবর্তী পথে অপর এক আত্মঘাতী হামলারয় দুইজন শিয়া তীর্থযাত্রী নিহত ও ১৫ জন আহত হয়।
68	কলম্বোতে শনিবার টস জিতে ব্যাট করতে নেমে ইউনুস খান ও মিসবাহ উল হকের অর্ধ-শতকের সুবাদে ৬ উইকেটে ২৭৭ রান করে পাকিস্তান।
69	তিনি পেয়েছেন ১৪৩টি ভোট।
70	শুক্রবার সারাদেশ থেকে আসা এই শিশুদের কলকাকলীতে মুখর হয়ে উঠেছিল ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের চারুকলার লিচুতলা।
71	ইউএসজিএস আরো জানিয়েছে, ভূমিকম্পটি দালবানদিন শহরের ৩৪ মাইল দক্ষিণে আঘাত হানে।
72	জাতীয় নির্বাচনে বিএনপির ভরাডুবির পর পৌর নির্বাচনের ফল সরকারের প্রতি জনগণের অনাস্থা বলে বিরোধী নেতারাবলে আসছেন।
73	চারকলার শিক্ষার্থী অনন্যা দেব বিডিনিউজ টোয়েন্টিফোর ডটকমকে বলেন, ২৫ মার্চ আনুষ্ঠানিকভাবে এবারের উৎসব প্রস্তুতি নেওয়া শুরু হয়।
74	এগুলোর মধ্যে পিস্তল, রাইফেল ও এসএমজি রয়েছে।
75	কুইন্সল্যান্ডের ওপর দিয়ে এ ঝড়ের তাণ্ডব চলতে পারে বলে পূর্বাভাস দিয়েছিলো আবহাওয়া দপ্তর।
76	বুধবার প্রকাশিত জরিপের ফলাফলে দেখা যায়, প্রতি দশ জনের মধ্যে তিন জন আমেরিকান মনে করেন তারা কোনো মৃত ব্যক্তির স্পর্শ পেয়েছেন।
77	" তবে এ বিষয়ে তাদের চিন্তাভাবনায় কিছু পার্থক্যও ছিল।
78	এদিকে আনন্দ স্কুলের ভুয়া পরীক্ষার্থীর খবর শুনে তহবিল প্রদানকারী সংস্থা রিচিং আউট অফ স্কুল চিলড্রেন (রস্ক) প্রকল্পের কনসালটেন্ট আ. ন. স. হাবিবুর রহমান বুধবার জয়পুরহাট আসেন।
79	প্রতিদিন দুপুরে ভাবি কোথায় কম খরচে খাওয়া যাবে।
80	সাথে সাথে রয়েছে ব্যাপক গবেষণামূলক প্রকল্প।
81	'" "অথচ গ্রামীণ ব্যাংকের বিবৃতিতে এ বিষয়ে একটি শব্দও নেই, তাহলে আমরা কাকে বিশ্বাস করবো", প্রশ্ন টমের।
82	এই সংগঠন বিশ্ববিদ্যালয়ের পুরনো ও নবীন ছাত্র-ছাত্রীদের মধ্যে যোগাযোগ স্থাপনে সেতুবন্ধন হিসেবে কাজ করবে বলে তিনি আশা প্রকাশ করেন।
83	এখন দেশি পেঁয়াজের সরবরাহ বেড়ে যাওয়ায় এর দাম কমে গেছে।
84	কার্টার ও তার সহযোগীরা যেসব গবেষণা পর্যালোচনা করেছেন তাতে অংশগ্রহণকারীরা দৈনিক কতবার ফল ও সবজি গ্রহণ করছে তার ভিত্তিতে কতজন টাইপ টু ডায়াবেটিসে আক্রান্ত হচ্ছে সে তথ্য সংগ্রহ করা হয়েছে।
85	বৃটেনে মোহাম্মদ নামটি বিভিন্ন বানানে লেখা হয়ে থাকে।
86	The Green House উপন্যাসটিকে লাতিন আমেরিকার অন্যতম সেরা উপন্যাস হিসেবেই বিবেচনা করা হয়।
87	8:47 am BdST, Wednesday, Mar 2, 2011 'অবহেলার কারণেই ধসেছে হাউস অব গ্লাডিয়েটরস' Mon, Nov 8th, 2010 6:50 pm BdST Dial 2000 from your GP mobile for latest news ইতালির পোম্পেই'র দুই হাজার বছর আগের এ স্থাপনাটির অংশবিশেষ শনিবার ভোরে ধসে পড়ে।
88	এসবের জন্য রয়েছে ক্লিন ডেভেলপমেন্ট মেকানিজমের (সিডিএম) মতো কারিগরী বিষয়।
89	অর্থ দিতে ব্যর্থ হলে তাকে আরো ১৫ দিন কারাভোগ করতে হবে।
90	" এ সুপারিশ কার্যকর হলে সংবিধানের বর্তমান প্রস্তাবনাটি ১৯৭২ সালের প্রস্তাবনা দিয়ে প্রতিস্থাপিত হবে।
91	প্রতœস্থান ধ্বংসের প্রতিবাদে জাবিতে মানববন্ধন মহাস্থানগড়ের প্রতœস্থান ধ্বংসের প্রতিবাদে মঙ্গলবার সকালে জাহাঙ্গীরনগর বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রতœতত্ত্ব বিভাগের শিক্ষার্থীরা ক্যাম্পাসে মানববন্ধন করেছে।
92	" ১৯৭১ সালের জামায়াতের ছাত্র সংগঠন ছাত্রসংঘের মাগুরার সাধারণ সম্পাদক ও জেলার রাজাকার কমান্ডার ছিলেন রেজাউল করিম রিজু।
93	বাদীর এক বোনকে ধর্ষণ করে।
94	ছয় মাসে রাজস্ব প্রবৃদ্ধি ২৭.
95	এর মধ্যে ছাত্রের সংখ্যা ৪৮২ এবং ছাত্রীর সংখ্যা ২৮১।
96	সরকার দলের উচিত বিরোধী দলকে সঙ্গে নিয়ে দেশ চালানো।
97	দুর্গা হচ্ছে সেই সত্যের প্রতীক যে পাপী মহিষাসুরকে বধ করে।
98	এ সময় রাষ্ট্রপতি বলেন, "উচ্চশিক্ষার উন্নয়নে ইউজিসি কাজ করছে।
99	তবে এ জন্য দেশে স্থিতিশীল পরিবেশ দরকার বলে মত প্রকাশ করেন তিনি।
100	অধিকন্তু গ্রামীণ ব্যাংক নিয়মিতভাবে এর কর্মকাণ্ড পরিচালনা সংক্রান্ত নানা প্রতিবেদন স্বেচ্ছায়/অথবা আদিষ্ট হয়ে বাংলাদেশ ব্যাংকে প্রেরণ করে আসছে।
