टीवी चैनलों के कैमरे सामने न हुए, तो भला कोई क्रांति होगी?
केजरीवाल पर प्रहार करते हुए अखिलेश ने कहा कि जब तक पूरे मामले की जांच रिपोर्ट जनता के सामने नहीं आ जाती, कोई कैसे कह सकता है कि जांच निष्पक्ष है या नहीं।
बिलकुल साफ़ और दो-टूक बात कहते हैं.
लेकिन कहीं भी टाटा लीज की मकान की खरीद-बिक्री हो, तो इसे किया जा सकता है.
इसके बाद हमलोगों ने उसकी तलाश शुरू कर दी.
वायुसेना के एक अधिकारी ने यह घोषणा की।
जयललिता ने कहा कि जसवंत सिंह के प्रति यह उनका निजी आदर और सम्मान है कि अन्नाद्रमुक ने उपराष्ट्रपति पद के लिए उनकी उम्मीदवारी को समर्थन देने की घोषणा की है।
अब आपको रेलवे स्टेशनों पर सिक्का नहीं रहने पर मुश्किल का सामना नहीं करना होगा।
हालांकि वह स्वयं उच्च शिक्षा प्राप्त है लेकिन मोबाइल पर किसी गलत कॉल को अटैंड कर वह इतने बड़े झांसे में आ गई तथा बात फेसबुक तक जा पहुंची।
यहां दर्शकों में हिस्सा 71॰1 प्रतिशत रहा।
पुलिस ने गिरोह के तीन सदस्यों को हिरासत में लिया है.
इसके कारण आवाजाही ठप है.
भीमन्ना जी, 'सुंदरी' वाद्य की खासियत क्या है?
कई लोग घायल भी हुए हैं, जिन्हें नेल्लोर के अस्पतालों में भर्ती करवाया गया है।
’’ पाकिस्तान की सेना अफगानिस्तान की ओर से होने वाले हमलों के लिए फजलुल्ला के आतंकियों को जिम्मेदार ठहराती रही है।
मेरे मां−बाप मुझे रावलपिंडी की नौकरी छोड़ के अमृतसर चले जाने पर जोर देते थे।
वहीं, सूरत के लोग किसी भी कीमत पर जाम खोलने के लिए तैयार नहीं थे।
सिस्टम को तैयार करने में डॉ एसके चाउलिया, डॉ एलके बंधोपाध्याय, डॉ जीएम प्रसाद, डॉ आरएस सिंह, डॉ डीबी सिंह व सुरजीत डे, जबकि सहायकों में अभिमन्यु पांडेय, काकूली मंडल, निमिषा त्रिपाठी, शशि कुमार शुक्ला व विमल मंडल शामिल थे.
नई दिल्ली: भारत की शीर्ष बैडमिंटन खिलाडी साइना नेहवाल कल से यहां शुरु हो रहे इंडिया ओपन सुपर सीरिज टूर्नामेंट में खिताब जीतने के लिए उतरेंगी।
लंदन: तालिबान द्वारा व्याभिचार के आरोप में सार्वजनिक रूप से एक महिला की हत्या किए जाने के वीडियो को लेकर ब्रिटेन सकते में है।
भारत के पूवरेत्तर राज्य असम के ब्रह्मपुत्र नदी में आयी बाढ़ ने इस साल जैसी तबाही मचायी है, उसकी कल्पना कभी असमवासियों ने नहीं की होगी.
मैं तब तक सबकुछ इंजॉय करता रहूंगा जबतक यह सबकुछ चलता रहेगा।
दूसरा आरोपी कमलेश नाई चोरी के मामले में बाली थाना पुलिस की हिरासत में है, जिसे बाद में गिरफ्तार किया जाएगा।
आडवाणी ने कहा, ‘‘मैं सरकार से जानना चाहूंगा कि बांग्लादेश से आये अवैध प्रवासियों के बारे में सरकार का क्या आकलन है।
इन कारणों से वह आत्महत्या कर रही है।
इसलिए इस मौसम में त्वचा की खास देखभाल के लिए हम लेकर आये हैं कुछ खास और नायाब तरीके.
बंकिम चंद्र चटोपाध्याय के मशहूर बंगाली गीत 'वंदे मातरम' की जगह 1950 में काफी बहस के बाद इस गीत को राष्ट्रगान का दर्जा दिया गया।
’’ उन्होंने कहा, ‘‘हम इस मूल्यवृद्धि का विरोध करते हुए सड़कों पर उतरेंगे।
उन्होंने काऊंटी सुपीरियर कोर्ट में दोनों के बीच तालमेल न हो पाने को आधार बना कर यह तलाक मांगा है।
'रणजी मुकाबले के सफल आयोजन के लिए संघ के हर सदस्य से सहयोग लिया जा रहा है।
सिब्बल कहा, ‘‘डाक विभाग को 21वीं सदी की चुनौतियों से निपटने के लिए खुद का पुनर्गठन करना चाहिए।
इस दौरान सजे धजे गणपति सभी के आकर्षण का केंद्र रहे।
अभ्यर्थी की शैक्षणिक योग्यता प्रखंड पदाधिकारी के लिए स्नातक में 55 प्रतिशत अंक होना चाहिए.
संयुक्त पुलिस आयुक्त पल्लव कांति घोष ने बताया कि मेट्रोमोनियल साइट में विज्ञापन देख कर अशोक उम्रदराज महिलाओं से संपर्क करता था.
बेहतरीन फॉर्म में चल रही साउथ अफ्रीका की टीम श्रीलंका में मंगलवार से शुरू हो रहे ट्वेंटी-20 क्रिकेट वर्ल्ड कप में इस प्रतिबद्धता के साथ उतर रही है कि वह ऐसी कोई गलती नहीं दोहराएंगी जिससे कि इंटरनैशनल क्रिकेट में एक बार फिर उन पर चोकर्स का ठप्पा लगे।
आईओसी प्रवक्ता मार्क एडम्स ने कहा, ‘‘हमें महासंघ पर पूरा भरोसा है.
गुजरात में दुखद सांप्रदायिक हिंसा की 10वीं बरसी पर इस गैर बाध्यकारी प्रस्ताव यएच रेस 569द्ध को प्रतिनिधि सभा में इस हफ्ते की शुरुआत में अमेरिकी कांग्रेस सदस्य कीथ एलिसन ने पेश किया।
रैनोवेशन में इस्तेमाल होने वाले मैटीरियल की लागत का अनुमान लगा लें तो आपको बजट का अंदाजा लग जाएगा।
जीप संचालकों द्वारा मनमाना किराया वसूलने के साथ अभद्रता किए जाने से आक्रोशित ग्रामीणों ने सुबह 9 बजे ओंडच की पुलिया, रानेटा बस स्टैण्ड व डूंगरी पर जाम..
नहीं दिखाई देती है।
मैं उनसे अपील करती हूं कि वह अपने घर (बीजेपी) वापस आ जाएं।
ग्रेटर फरीदाबाद की सीवर व्यवस्था को बेहतर करने के लिए हूडा ने 56 करोड़ रुपये का बजट तैयार किया है।
सुजानपुर : स्थानीय सुजानपुर थाना में शनिवार को सुजानपुर शहर के एक निजी स्कूल में पढऩे वाले लगभग 100 बच्चों ने पुलिस कार्यप्रणाली के बारे में विस्तृत जानकारी ली।
कोई मुम्बई से कोई गुजरात से तो कोई दिल्ली से आया है.
इन परियोजनाओं को समय पर पूरा करने के लिए राज्य ने केंद्र से 513 करोड़ रुपए की मांग की थी।
इसके अतिरिक्त डबल्स में भारत के शीर्ष खिलाड़ी लिएंडर पेस 1998 चेन्नई ओपन के सेमीफाइनल में पहुँचे थे।
आपने इलेक्ट्रॉनिक और प्रिंट मीडिया के क्षेत्र में कई तरह के शोध किए हैं।
न्यूयॉर्क पोस्ट की खबर के मुताबिक, लेकिन शूट का दिन नजदीक आने पर लोहान के रिहर्सल पर आना छोड दिया, सेट पर पहुंचने वाली अपनी फ्लाइट छोड दी और बीमारी का बहाना बना दिया.
वे औद्योगिक अस्थिरता की समस्या का समाधान पेश कर पाने में असफल रहे और हम अंतहीन समय तक उनका इंतजार नहीं कर सकते।
नीतीश समझते हैं कि कृषि आधारित उद्योग से प्रगति होगी और इसके लिए योजनाएं बनायी जा रही हैं.
हालांकि, अगले कुछ घंटों में इनका असर खत्म हो जाएगा, लेकिन इससे हवा के रुख में बदलाव आएगा।
इसे पाने के लिए बुद्धत्व की सीढ़ी भी पार करनी होगी।
हो सकता है कि यात्रा निरस्त करनी पड़े।
बड़े उस्तादों के साथ-साथ इन दिनों छोटे उस्तादों को भी खास पहचान मिल रही है.
सरकार चाहे तो इसे अधिग्रहित कर सकती है.
उसी राष्ट्रीयभाव से हमारी संविधान सभा में 26 सितबर 1949 को हिंदीतर भाषी सदस्यों के बहुमत से हिंदी को संविधान में राजभाषा का दर्जा प्राप्त हुआ था।
करीना की कुंडली में पति स्थान में पाप ग्रह राहू शुभ ग्रह शुक्र के साथ विराजमान है।
भाषा के साथ खिलवाड़ किया जा रहा है।
मिट्टी के तेल की आपूर्ति की थी।
जैसे हालात थे उनमें मनमोहन इतना ही कर सकते थे.
नामवर सिंह ने हैरानी से पूछा कि ये कुपित ब्रह्माचर्य क्या होता है गुरुदेव?
उन्होंने कहा, ‘‘हमारा अब तक का अनुभव बहुत अच्छा रहा है।
बंद के कारण पूर्व मध्य रेलवे के अंतर्गत सभी ट्रेनों का परिचालन बाधित हुआ है।
इस अवसर पर केन्द्रीय वाणिज्य मंत्री आनंद शर्मा, विप्लव ठाकुर, विद्या स्टोक्स, धनीराम शांडिल, आशा कुमारी, सुरेन्द्र पाल, सोहन लाल ठाकुर, प्रकाश चौधरी, अनिल शर्मा, रंगीला राम राव व नंद लाल समेत अनेक पार्टी नेता उपस्थित थे।
उन्होंने कहा कि सरकार गंगा को बचाने की प्रतिबद्धता कैसे जता सकती है, जबकि उसने नदी में खनन, बांधों के निर्माण और जल निकासी की अनुमति दे रखी है।
पहला यह कि रिजर्व कैटिगरी (एससी) के हैं और इनके लिए 17.5 पर्सेंट रिजर्वेशन था।
उल्लेखनीय है कि इससे पहले मुखर्जी के खिलाफ उच्चतम न्यायालय ने तीखी टिप्पणी की थी।
अर्जुन रामपाल, मल्लिका शेरावत के आने की भी खबरें हैं।
वह अपनी पत्नी को देते है.
ये वैन तिराहा घाटी से जमरूद जा रही थी।
वहीं दूसरी ओर हिंदुस्तान यूनिलीवर में 3.03 प्रतिशत का लाभ दर्ज हुआ।
अब रोहित कम्प्यूटर पर काम करते वक्त काफी सजग रहता।
सावन का महीना था बलराम कुछ दिनों के लिए घर आये थे.
आईएमजी की रिपोर्ट में कुछ निजी कंपनियों को छूट दिये जाने के विवाद पर उन्होंने कहा कि उच्च स्तरीय समूह की सिफारिशों पर शक नहीं किया जाना चाहिए।
आरबीआई जब ब्याज दरों में बदलाव किए बिना बाजार से तरलता कम करना चाहता है, तो वह सीआरआर बढ़ा देता है।
साथ ही उन्होंने 'राजनीतिक विकल्प' बनने को लेकर जनता का विचार जानने की बात भी कही।
आरोपी कोई और नहीं, बल्कि पड़ोसी ही निकला।
ऐसे में बुधवार को दिन भर काम काज बाधित रहा।
दल के सदस्य ने बताया कि कंबोडिया में कम्युनिटी फारेस्टी को बढ़ावा देने के लिए दल ने विभिन्न जानकारियां हासिल कीं।
धरने को संबोधित करते हुए चंदन राम ने कहा कि सरकार को चाहिए कि वह गरीबों को संबंधित सरकारी योजनाओं का लाभ प्रदान करे तथा उनके बी.
इससे उग्र हुए छात्रों ने पुलिसकर्मियों पर पथराव कर दिया।
' नेपोलियन ने जवाब दिया, 'मैं इसे महत्वपूर्ण नहीं मानता।
विस्थापितों को मिलने वाले पैकेज और बाकी विस्थापितों का विकास पुस्तिका बनाने कि दिशा में भी उप मुख्यमंत्री को काम करना चाहिए.
इससे सूर्य के ताप से बचत होती है.
कृष्णा ने कहा कि भारत भविष्य में भी एनएसजी की शर्तें मानकर एनपीटी पर दस्तखत नहीं करेगा।
उसने पुलिस को पास नहीं आने की धमकी दी।
पंजाब का आज हर नौजवान रासायनिक नशों की भेंट चढ़ चुका है।
सांसद तंवर आज अपने हुडा निवास पर संसदीय क्षेत्र के कार्यकत्र्ताओं की समस्याएं सुन रहे थे।
ऐसी व्यवस्था में एक भ्रष्ट लोकपाल खुद पर सर्वोच्च न्यायालय द्वारा लगाए गए आरोपों के बदले में संबंधित न्यायाधीश पर आरोप लगाकर बच सकता है.
इसी दौरान अचानक सिलिंडर मंे ब्लास्ट हो गया।
हरियाणा से प्रतिनिधि करने वाला कुछ ठीक ढंग से पेश नहीं कर पाया।
उन्होंने रेडियो 3एडब्ल्यू से कहाए श्श्हमने मैन आफ द मैच पुरस्कारों के लिये पिछली श्रृंखला में कुछ प्रयोग किये लेकिन अब हम निश्चित तौर पर विशेषज्ञों की राय से ही मैन आफ द मैच का फैसला करेंगे।
सेब, दूध:विटमिन-सी और विटमिन-ई होने के कारण इम्यून सिस्टम तथा पाचन तंत्र को दुरुस्त रखता है।
जिसका विरोध जताने ग्रामीणों के साथ स्थल पर गये तो उन लोगों पर फायरिंग की गई.
शिक्षा अधिकारी प्रहलाद सिंह कच्छावा के सानिध्य में सम्पन्न हुई।
हूडा के सेक्टरों में जगह-जगह पड़ी गंदगी अब पुराने दिनों की बात होगी।
कई बर गर्ल्स को बालों से पकड़कर घसीटा जाता है।
सेना के पास चार दिनों का गोला बारूद बचे होने संबंधी खबरों के बारे में पूछे जाने पर एंटनी ने कहा कि पूर्व की तुलना में भारत अब अधिक मजबूत स्थिति में है।
स्टडी को अंजाम देने वाले प्रफेसर सुसान और जॉर्ज पैटन कहते हैं, 'स्टडी से यह पता चला है कि तरुणाई का पहले आ जाना एक अहम शारीरिक घटना है।
जनवरी 2012 में, केवल एक महीने में करीब 3.65 करोड़ लोग हफिंग्टन पोस्ट वेबसाइट पर आये थे.
